Daniel - 16/10 - Criação da biblioteca (chamada namespace biblioteca), e adição da função de matriz de adjacência.
Yago -  17/10 - Criação da classe grafo (Base), contendo arestas,vertices e a opção de adicionar esse elemento.
Yago - 18/10 - Criação das funções (dentro da classe Grafo) que permitem chegar adjacencia de vertices, adjacencia de arestas,
existencia de uma aresta, remoção de arestas e vertices, checagem da quantidade de vertices e arestas e a ponderação dos mesmo
foi feita junto a riação da classe Grafo no dia 17 (foi feito indiretamente).
Daniel - 21/10 Criação da checagem da quantidade de vértices e arestas no grafo não direcionado
Yago - 03/11 Atualizando a função de quantidade de arestas e vertices e a função de verificar se o grafo esta vazio.
Daniel - 10/11 Criação de grafo no direcionado, verificação de grafo completo e vazio, e adjacência entre vértices e arestas no direcionado, e (tentativa de) verificação de ponte no grafo não direcionado.
Daniel - 15/11 Remoção do método falho de verificação de ponte e criação dos métodos de simplesmente conexo, semi-fortemente conexo e fortemente conexo no grafo não-direcionado
Daniel - 17/11 Criação de arquivo .CSV para grafo direcionado e não direcionado, e criação da Matriz de Indicência (não direc)
Daniel 19/11 Correção na criação do arquivo .CSV para grafo direcionado e não direcionado
