Daniel - 16/10 - Criação da biblioteca (chamada namespace biblioteca), e adição da função de matriz de adjacência.
Yago -  17/10 - Criação da classe grafo (Base), contendo arestas,vertices e a opção de adicionar esse elemento.
Yago - 18/10 - Criação das funções (dentro da classe Grafo) que permitem chegar adjacencia de vertices, adjacencia de arestas,
existencia de uma aresta, remoção de arestas e vertices, checagem da quantidade de vertices e arestas e a ponderação dos mesmo
foi feita junto a riação da classe Grafo no dia 17 (foi feito indiretamente).
Daniel - 21/10 Criação da checagem da quantidade de vértices e arestas no grafo não direcionado
