Daniel - 16/10 - Criação da biblioteca (chamada namespace biblioteca), e adição da função de matriz de adjacência.

Yago -  17/10 - Criação da classe grafo (Base), contendo arestas, vértices e a opção de adicionar esse elemento.

Yago - 18/10 - Criação das funções (dentro da classe Grafo) que permitem chegar adjacência de é, adjacência de arestas,
existencia de uma aresta, remoção de arestas e é, checagem da quantidade de é e arestas e a ponderação dos mesmo
foi feita junto a riação da classe Grafo no dia 17 (foi feito indiretamente).

Daniel - 21/10 - Criação da checagem da quantidade de vértices e arestas no grafo não direcionado.

Yago - 03/11 - Atualizando a função de quantidade de arestas e é e a função de verificar se o grafo esta vazio.

Daniel - 10/11 - Criação de grafo no direcionado, verificação de grafo completo e vazio, e adjacência entre vértices e arestas no 
direcionado, e (tentativa de) verificação de ponte no grafo não direcionado.

Daniel - 15/11 - Remoção do método falho de verificação de ponte e criação dos métodos de simplesmente conexo, semi-fortemente conexo
e fortemente conexo no grafo não direcionado.

Daniel - 17/11 - Criação de arquivo .CSV para grafo direcionado e não direcionado, e criação da Matriz de Indicência (não direcionado).

Daniel - 19/11 - Correção na criação do arquivo .CSV para grafo direcionado e não direcionado.

Yago - 20/11 - Lista de adjacência (Não direcionado) corrigida e lista de adjacência do não direcionado feita.

Gustavo - 20/11 - Criação da matriz de adjacência e de incidência em grafos direcionados. Ainda em desenvolvimento.

Yago 24/11 - Finalizei kosaraju no grafo direcionado e no direcionado, além da função para converter o não direcionado em direcionado

Vinicius 26/11 - Criação dos métodos de Fleury utilizando a checagem de pontes por Tarjan e Naive. 